初めてAmazonでトマトジュースと併せて注文しました
風呂上がりにコーヒー牛乳みたいな感覚で飲むとうまい
飲みたい時だけのんでます
q5年間の保存用は味が落ちると思って災害の保存用に買ってますが、賞味期限切れが段々短くなってます
w前に頼んだのが2年半持つ、今回は2年間
qAmazonで買わずに量販店で賞味期限が長いの探す展開かしら？？交換の為、賞味期限ぎりぎりで飲み始めてますが、パックより味は薄いです
w災害時で飲むなら全然OKレベルですが、いつも飲みたい人はパックの方が良いです
一流食品メーカー品が、安く買えてありがたい
q野菜不足を補う為飲もうかなと思いますが、まだ飲みたいとは思わない
w濃いから夏場には魅力感じないだけかも
w1日分の野菜という商品と間違えて購入しました
wこちらの方が粒が感じられ、スムージーみたいでした
q味は好みによるのかなと思います
栄養成分はほぼ似ていますが、こちらの方がたくさん採れる栄養もありました
Amazon prime dayで購入したのですが、すぐに届いてありがたかった
味に関しては、可もなく不可もなく、飲みやすかったです
wおいしく飲めますが、トマトジュースっぽいてす
q父の日にプレゼントしたのですが不味くで飲めないと言われてしまいました
私も一本もらったのですが私は非常に美味しかったです
w個人差がすごくある商品だと思います
今までは900mlペットものでしたが、こちらに変えて楽になりました
qもうちょい価格破壊があれば❗でしょうか…
会社でランチ時に弁当を持参してますが、冷凍おかずも多く、なかなか野菜が取れないので買ってみました
もちろんコンビニでも買えますが、毎日飲むなら安いに越したことはないので
弁当じゃない日もあるから定期購入にはせず都度頼んでます
wビタミンを補充する時便利ですが、味を改善したり、野菜の品種を増やしたりしてほしいです
q健康のためと購入しましたが個人的には微妙でした
qトマトが強いのでトマトジュースが苦手だとあまり美味しく感じないかも
qおとなしく他の飲みやすい野菜ジュースに変えます…
q味は飲みやすいとは言えませんが、3歳の子供飲んでいます
色々な添加物が入っているものより安心して飲めるので、気に入っています
長持ちするのは助かります
野菜はなかなか取れないので
冷やすと美味しいです
日頃から1000㎖を飲んでいたので、散歩用に購入しました
他社製品に比べて味が濃いのが良いです
w高齢者のためどうしても野菜不足になっているため購入してみたが、トマトの味が少し濃いように感じられた
w少し甘いかな気軽に野菜を取れるのは嬉しいです
q紙バックは、量が少なくなってくると、最後まで飲みきるには不便です
qトマト感が強い
q吐きそうになりました
wですが野菜は不味い物なので手軽さを考えれば仕方ないでしょう
毎日一本
大切な健康管理です
普通
普段から野菜は十分執れていないと思うのでこちらの商品を摂取しようと思っています
気分的にも体調的にも調子が良く続けようと思っています
w1年くらい定期的に購入させてもらっているのですが、本日届いたのは1箱のみでした
q購入方法が小分けされたのかな？と思いましたが、商品ページで12本売りはなかったのでどういうことかと…とりあえず発注ミスなのかこちらの不手際なのか確認します
q勿論、企業努力が大なのはそうなのですが、賞味期限までの間隔にバラツキが有ります
1日コップ1杯(180㏄)で60日分なので2ヶ月で飲み切る計算で最低それだけあればOKってことなら現在３回購入して、4ヶ月が2回、7ヶ月が1回なのでハズレは無かった(寧ろアタリ？)みたいです
w長期保存可能飲料で災害用にと買ったので、せめて3年は欲しかったところ
健康第一‼️野菜じゅqは買っていても良いですね‼️
モノはいい60円/本を切ったら、買い
野菜を結構とりたいタイプなので、サラダとかちょっと野菜不足を感じた時に良いなぁ
と感じました
味も良かったですし
野菜の味が濃く出ていて安心感があります
w定期購入していますがもう少し安ければ◎
野菜不足には最高でした
q何故だかスーパーで購入する同商品と比較してドロっとしていて少し飲みずらいです
q商品自体はお値段や品質配送も梱包も大満足ですが、賞味期限がもう少し長いものを送って欲しかったです
野菜不足な毎日、健康のために続けたい
普段から野菜は摂るようにしてますが、これも2日に一回くらい飲んでます
qトマトジュースが平気な人には大丈夫かもしれませんが、自分は苦手なので味は美味しくない
以前は他の野菜ジュースを飲んでましたが、そっちは甘くて飲みやすいものの、量が多い割には栄養分が少なく、一日3本は飲まなければならないため、栄養を考えてこれにしました
美味しくまいにちつづけられる
これ飲んだから調子がどうとかは最初から期待していないので何となく良いんだろう程度で飲んでいます
wセールの時に纏めて買ってますそれ以外では特に買おうとはしない
q1本だけ穴があいてました
qセールで1回目は安く買えたが，継続で購入したが2回目より値段が上がって安くなくなった
qその点書いてなかったのは残念
q2回でやめた
wトマトがあまり好きではないからかもしれませんが、トマトの味が強く感じます
w食べられないほどではないので飲めますが、飲む前に飲もうという強い気持ち？はいります
q飲みにくいです
q定期便で購入していますが、前回購入した物よりだいぶ賞味期限の短い物が届きました
q順番に来てもらわないと鮮度が悪い物が届いて困ります
q賞味期限の近い製品が続いて届くようならやめようと思います
q5月初着:2023/01、6月初着:2022/11
二箱購入したので、届いた日から毎日飲んでます
効果はともかくスーパーより安かったのでいいかな
効果に期待
q高齢の母に贈りましたが、紙パックが破裂して中身が漏れて床が大変なことによってそうです
q他の方のレビューにもありますが、もっと丁寧に扱って欲しいです
q返品センターでは扱えないとかでカスタマーセンターに連絡したくても同じ画面に戻ってしまい、返品交換できません　泣き寝入りするしかないみたいです
qこういう商品はAmazonでは買わない方が良いと言う事ですね
味はお馴染みの定番の味で飲みやすい
大容量の配達は助かります
野菜不足なので、気晴らし程度かも知れませんが、愛飲しています
w甘くないので、甘いのしか飲めない人は厳しいかもです
飲みきりサイズがいいかな
q残念　2個破損し液が汚いかった
w味、飲みやすさは良いが、価格の面で若干不満
w何回か飲んでますが、慣れると美味しく感じるのが不思議です
w当初は我慢して飲んでましたが、今は朝の日課として、美味しく飲んでます！ある程度日持ちするので沢山ストックしておくのもいいですね！
q味が濃すぎて飲みにくいです
q毎回3セット注文してますがこんかは先月の分より20日も古いのが届きました何故ですか？期限が未だ先だからと言って先月より古いのはどうなんだ
q置配、段ボールを開けると床に面していたパックが潰れていた、漏れては無かったけど、丁寧に扱って欲しい
q同メーカーの糖質オフは　油ものを食べた後の口直しなどに常温で飲むくらいに気に入ってます比べてこちらは冷やしても　のどに残るくらい甘みがきついですね野菜汁１００％　砂糖・食塩・甘味料不使用とのことで甘くないだろうと期待してたのですがまぁ好みの問題なので我慢して流し込んで次は糖質オフ買います
qずっと長年愛飲してきたが、ここ最近の商品は液ダレが激しい
qもちろん最初は偶々のことだと思って気づいたら掃除していたがあまりに冷蔵庫内や床、他にも至るところに赤いジュースの跡が目につくようになってアラ？と気づいたわけだ
q大急ぎで残りを点検したら未だ数個ほど角が破損してるのが有り、そこからジュースが漏れてた 問題なのはこれが一度や二度では無いということ
q一体、どこで何があったのか？メーカー側で紙パックの強度を低くしたのか、Amazon側での扱いが相変わらず乱暴なのか
qこんな場合、どちら側からでも原因や改善策など来るわけないでしょうが
qもちろん、もう当分リピートはないです
q24本の注文なのに半分の12本しか届きませんでした
q代金の半分を返還していただくか、あと12本をお届けいただきたいですが、連絡する手段がなく、泣き寝入りのまま投稿しています
q何らかの措置をお願いしたいです！看過できません
いつもは、１リットルパックを利用していたが、今回は、定期便で安価なので購入しました
w値上がりしたので、お得感がなくなりました
w味、新鮮さ、飲みやすさは、１リットルパックの方が優れていると思います
毎日楽しみです
q子供の野菜不足に購入しましたが、毎日飲ませたところ肌が黄色くなってきてしまいました
毎日飲用するのは食事で野菜不足のの人かと思います
q体に合わないので、今後の購買はキャンセルさせてください
qよろしくお願いいたします↑先月に上記のコメントをさせていただいて、キャンセルしているにもかかわらず、なぜ、今回も送ってくるのでしょうか？理解できません
q大きな箱に飲み物3箱を含めて合計8個の商品つめものはたったこれだけ中身は漏れていないが野菜ジュース2箱が潰れていた
q割安感物足りない
宅配メリットある
重いので運搬しなくて良いメリットある
w定期購入しているが、本当に安いのか疑問です
商品自体はとても良く、リピートさせて頂いております
q問題点が送られてきた箱には凹みや破れがあり、透明のテープでぐるぐる巻きにされた状態で配送されてきました
q中の商品も凹みがあり、べこべこの状態でした
qまた配送時間も午前中指定だったのにも関わらず送られてきたのは夕方6時頃
q新品を送り直して欲しいくらいです
主人に毎朝飲ませています
飲みやすいと思います
冷蔵庫に入れていつも常備していつでも飲めるようにしてます
wこの量をまとめ買いしようという時に気になるのは味だと思いますが、これは完全にトマトジュースの味
qキャロットベースの味が好きな自分としてはかなり失敗してたくさん残ってるこれを日々消費する気分で頑張って飲んでる
wトマトジュースと差がわからないような味で他の成分の味がしないし飲みにくいトマトジュース自体は嫌いじゃないけど、「野菜ジュース」と思ってこれを飲むとなんか違う感が否めない
qもう買わない、リピはない
野菜不足にいいかなと
飲みやすい
w飲んだ後、喉に味が残ったかんじがする
w安全性がよくわからない
ここ一年以上定期購買しています
コスパも味も大満足で継続しています
wところが、今回の商品は今迄の味と全然違う様な気がします
w私の勘違い？主人曰く、どうやらトマトの輸入先が代わったらしい・・と、そうですか？毎日飲む物なので、どうあれ、美味しいに越した事はありません
w以前の味に戻せるなら、是非お願いしたいと思います
q少し塩分が強い
ジュースアイスクリームチョコレートケーキポテトチップスおせんべいクッキーかりんとうカステラポッキーリッツコーラ甘い飲み物果物ポテトフライ揚げ物マヨネーズを三か月絶ったら五キロ痩せました
あとはおもに和食とかラーメンわ食べました
一か月に三回くらいはご褒美として食べますが
dietしたい方のお勧めです
他の方と同様
q3個程潰れている状態のがありました
q底が少し滲んでいる所もあります
qせめて、くしゃくしゃにした紙1枚ではなく、複数枚で全体を囲うように入れたらどうですか？まあ飲みますけどね…
w久しぶりに飲みましたが飲みにくい気がします
w以前評価で見かけましたが、コンビニで購入すると飲みやすさがましな気がします
w同じ系列のトマトジュースが美味しかっただけに少し残念
wこちらをネットで買うのは控えようと思います
w商品に問題はないが、置配が最悪
q以前は雨のかからない玄関のドア前に置かれていたのに、今回は門の外に置かれていた
q雨が降ったら完全に濡れるし、通行人に普通に持って行かれる置き方
q何度か購入していますが、味がロットによって変わりすぎです
q野菜100％なので、ある程度変化があるのは承知していますが、この商品は変わりすぎです
w極端に言うと、美味しい時と不味い時があります
q今回のは不味かった・・・もう少し安定した味のものを提供してほしいです
q他メーカー（伊〇園）のは、こんなに味の差がないので、今まで並行して購入していましたが、次からはそちらに移ります
q2回頼みましたが2回とも4個のパッケージが破損していました
wメーカーを変えようかと考えています
wもうちょっと買い求めやすくならばいいな
定期購入しています
w以前はペットボトルタイプを購入していましたが、封をあけてから数日経過すると風味が落ちた感じがするので、この小分けのものに変えました
wなぜ、野菜を一日に３５０グラム摂取すればいいのかは、厚生労働省の以下のページに書かれているだけで、その根拠がわからないですし、人によっても違うので、なんとも言えないですが、まあ、いろいろな食物を取るのがいいのだろうと、３０品目の野菜が入っているこれを選んで飲んでいます
wただ、私のお腹が弱いこともあってか、このジュースを飲んだ後に、お腹を壊すことが時々あるように思います
qあと、このワンパックの欠点は、ストローで飲むと風味が感じられず、コップで飲むよりも美味しくないです
wですので、私は、これをコップに移して飲むことがありますが、ハサミでキレイに切って、注いでも、必ずと言ってよいほど、こぼします
まあ、それ以外は、美味しくて、健康にきっといいのだろうと今のところ飲み続けています
以下は、厚生労働省のページに書かれていることです
参考になれば幸いです！+++++++++++++++++++個人に向けての普及啓発　今回策定した目標値は国民全体を１つの集団として設定した値であり、特に栄養素・食品摂取については、現状を踏まえ、2010年に目標とする平均値を示しており、個人に対する目標値ではない
個人に対しては、地域や対象者の特性に応じて、各々の場で目標設定し、普及啓発を進めることが基本であるが、成人の場合、当面「日本人の栄養所要量」も踏まえ、下記のような目標が考えられる
ただし、本来個々人の健康・栄養状態等によって異なるものであり、あくまでも１つの目安とするものである
－成人に対する個人目標（例）－○適正体重を維持する
　注）適正体重：「［身長（ｍ）］２×２２」を標準　（BMI（Body Mass Index)は「体重（kg）／［身長（ｍ）］２」で求められ、BMI=22を標準とする
）○１日あたりの脂肪エネルギー比率を20～25％にする
○１日あたりの食塩摂取量を10ｇ未満にする
○１日あたりの野菜摂取量を350ｇ以上にする
○カルシウムに富む食品（牛乳・乳製品、豆類、緑黄色野菜）の摂取量を牛乳・乳製品130ｇ、豆類100g、緑黄色野菜120ｇ以上にする
○自分の適正体重を認識し、体重コントロールを実践する
○朝食を食べる
○１日最低１食は、きちんとした食事を、家族等２人以上で楽しく、３０分以上かけてとる
○外食や食品を購入する時に栄養成分表示を参考にする
○自分の適正体重を維持することのできる食事量を理解する
○自分の食生活に問題があると思う場合は、改善に努める
野菜を取りたいと思って購入している
商品は問題なく安く買えて満足
qしかし箱が猛烈にヤニ臭い！本当に吐き気がするほど！配送屋さんに指導してほしい
q野菜ジュースの賞味期限は５年６か月あるそうなのですが、今回届いた物は賞味期限残り６か月でした
q飲んでみましたが、何だかいまいちな味に感じました
wやはり賞味期限を確認できる方法で購入するべきですね、教訓になりました
久々に野菜生活を購入しましたが、昔からなじみのある味で美味しいです
値段もスーパーで購入するより手ごろだし、私は軽いものとまとめて注文したので破れることもなく届いて安心しました
昔からずっと変わらない味で仕事が忙しく、野菜を普段取る時間がない私にとって手軽に野菜が取れる野菜ジュースです
wしかし、昔に比べて野菜のどろっと感が減って薄くなったような気がします
qドリンク自体は好きなのですが、紙ストローに変わってから飲むのが嫌になりました
qとにかく刺しにくいので飲む前からストレス
qふやけて味が変わるストレス
w飲むのが億劫になっておかげで飲む頻度が落ちました
毎日飲んでいます朝飲んでいます
wトマト系のドリンクの中では飲みやすいのですが、野菜一日これ一本、と言う商品名ほどの効果みたいなものは感じられず、まぁ、気休めで飲んでるところです
q自分にとっては不味く、飲めない
手軽さ
w少しドロドロ感が強いかと
いろんな野菜ジュースを試しましたが野菜オンリーだけど甘みがあって美味しい！野菜ジュースの概念が変わりました
wまず、米国医学研究所(IOM）は、β-カロテン等のカロテノイドの上限量は設定していません
したがって、「β-カロテンの過剰摂取」という概念はないようにも思えますが、ドイツ連邦リスク評価研究所(BfR)は、β-カロテンの摂取について、以下のような見解を持っています
＞＞「ドイツ連邦リスク評価研究所(BfR)は、β-カロテンのサプリメントについて科学的に 不明な点が多いことや健康保護の観点から、β-カロテンのサプリメントの使用には細心の注意 を払うよう勧告するとともに、サプリメントによるβ-カロテン摂取量は、2mg/日を超過しない よう勧告しています」これを踏まえると、当商品の「β-カロテン：2,900～13,000ug（2.9g~13mg）」は、過剰摂取と言えるのでは無いでしょうか
（サプリメントは、錠剤だけで無く飲料のことも指します
※小学館の辞書より）で、過剰摂取の何が問題なのかというと、肌が黄色くなる柑皮症です
国の資料「ビタミンAの過剰摂取による影響」（食品安全委員会）に基づくと、柑皮症は健康的な害があるとは言えないとのことですが、肌が黄色くなったら不健康そうに見えるので、嫌ですよね
＞＞β-カロテンの過剰摂取により皮膚が黄色になりますが、これは健康に有害ではあり ません
w実際私自身、毎日摂取後、1年くらい経過した後に肌の色を確認してみると、ほんのうっすらと黄色くなっていました
w批判じみていますが、商品コンセプト自体は素晴らしいと思うので、ここら辺の事実に目を向けた商品再開発に期待です
・原文全文>>（２）β-カロテン摂取（特に錠剤等）における留意点次に、プロビタミン A であるβ-カロテン等カロテノイドは、体内で過剰となるとビタミン A への変換が減少するので、特定の健康障害を引き起こすことはなく、一般的に安全と考えられ ています
β-カロテンの過剰摂取により皮膚が黄色になりますが、これは健康に有害ではあり ません
このため、米国医学研究所(IOM）は、カロテノイドの上限量は設定していません
wしかし、β-カロテンのサプリメントの摂取については、ビタミン A 不足防止の場合は適切として いますが、一般的には勧められないとしています 6)
wまた、ドイツ連邦リスク評価研究所(BfR)は、β-カロテンのサプリメントについて科学的に 不明な点が多いことや健康保護の観点から、β-カロテンのサプリメントの使用には細心の注意 を払うよう勧告するとともに、サプリメントによるβ-カロテン摂取量は、2mg/日を超過しない よう勧告しています 11)
参考：食品安全委員会　「ビタミンAの過剰摂取による影響
w長年、この商品を「定期おトク便」で愛用してるが、価格がその時、その時で動くので、全然お得にならないときがある
w通常注文のほうが安いときがある
wアマゾンさん、どうにか価格設定安くしてくださいよ
q味がしょっぱい濃くて飲みにくい
学生の時に毎日飲んでいたこれ１
野菜生活のような爽やかさはなく、ザ・トマトジュースという感じ
変な甘さが無くて飲みやすいです
毎日でなくていいけどたまに飲みたくなるので3本入りくらいがちょうどいいです
w祖母に送りましたが、繊維質で飲みにくいとのこと😂もし祖父母に送るのであれば、もっとサラサラの野菜ジュースがいいかもしれません！
wトマトジュースを少し不味くしたような感じですね
wしかもかなりドロドロしているので、人によっては抵抗あると思います
wとりわけ子供などは嫌がると思います
w健康の為に飲むなら飲めますが、美味しさを求めて飲む物では無いと思いました
qカゴメはフルーツ系で当りが多かったので、野菜もいい感じかと思ったのが甘かった・・・
wやはり野菜はそう甘く無いですね
q商品自体は気に入っていますが、ダンボールがぺしゃんこの状態でもはや開いていました
q配達のお兄さんは、つぶれてすみませんと言っていたようですが…中身の紙パックまで押し潰れていました
q中身が噴き出してはいなかったものの…食品をこのような状態で配達するのはいかがなものかと思いました
q雨によってダンボールが濡れたのかは知りませんが、やわやわの状態でした
wAmazonのセールで安く購入出来たと思っていましたが…このようなことがあるのかと思いました
q不味い飲みにくい
qいつも職場に注文して飲んでいるのですか、今回の商品状態はちょっと酷かったです
q潰れてる状態で届いていたので、次回からの注文はしないかも
・月に10本にして欲しい
・もしくは、2ヶ月毎に24本にして欲しい
w毎日飲むのはちょっと…
wもっと量が少ない物が有ったらいいですネ
wこの種の包装はあけにくいし、畳みにくい
飲みやすく味も良いと思いました
まとめてパック売りなので賞味期限が短かったり品質が劣化していたりするのかなと、少し心配しながら到着を待っていましたが、到着後に飲んでみると特に劣化も感じられないし賞味期限も半年以上あったので心配事は杞憂で済みました
w商品自体は特に問題はないのですが、近くのスーパーで値段を比較すると配送料も含まれているせいか少しお高くは感じました
wまとめ買いなので、もう少し勉強していただけたらもっと嬉しかったです
q指定時間に届かず、一番遅い時間帯に時間変更しても届かず
q結局、翌日配送となりました
q商品は問題ありませんでしたが、輸送に問題あると思います
wこんな物でしょう　毎日飲みます　少し重く感じます
q箱を開けたら商品が潰れていたのでショックでした
商品はトマト味が強くトロミのある感じが特徴
w好き嫌い分かれそうだなという印象です
健康には良さそう
飲みやすいですね！
q3分の1亀裂があり破けて中身が漏れている
w美味しかったけど箱が潰れてた
毎日飲んでいますが
その効果出ているかまだ分かりません
w好みもあるでしょうが、他社製と比べるとドロっとしています
w添付しているストローではちょっと飲みにくいです
wつぶつぶも若干大きめなような気もします
さらさら、どろ、好みでしょうか
w味は飲みやすくて良いと思う効果はわからないとりあえず、金額が高いもっとリーズナブルだとより良い
お得で簡単に購入出来ました
q12✕2のビニールのみ包装でアマゾンの箱に入って送ってくるためか、パックがボコボコに凹んだりしてました
qガッカリ中身の飛び出しなどは無かったので、返品はしませんが
w購入検討の方は30本入の方が賢明です
q箱が潰れていて、缶がベコベコに凹んだ状態で届いた
qちゃんと運べ！
野菜タップリ感があり、在宅勤務の昼食で野菜不足を補っています
w無添加とありますが、意外と甘いです
どうしてなのだろうか？
q塩味が強く、残念ながら飲みにくいです
毎日飲んでましたが血液検査の結果カリウムの数値が高くなったので少し控えてますがカリウムの数値が元に戻ればまた毎日飲むつもりです
w自分は野菜嫌いでほとんど食べません
wしかもトマトジュースも嫌いやけど、薬のつもりで毎日飲んでたら慣れたきました
w最初の頃は常温で飲んでたけど冷して飲めば少し飲み易い事に気付く！24packもいいですけど36packもあれば嬉しいです
トマト色が強い感じですね
w私は飲めますが、トマトが苦手な方はちょっときついかもしれません
逆にトマトジュースが好きな人は、トマトも十分で、他の野菜も取れていいです
どうしても野菜が不足しがちなので、補うにはもってこいです
w近くのスーパーで売っている同一商品より1ヶ月古い
q同じ値段で製造日が古いのだから、今後アマゾンからは買わない
qどうして古い商品を送ってくるのか？カゴメの商品そのものは良いが、アマゾンの商品在庫管理が悪い
可もなく不可もなく、普通だと思う
甘い
w気のせいかな？通常品より味が濃い気がします
保存のためでしょうか
q何度も定期お得便の利用を停止してるのにまた勝手に商品を郵送してきました！！良い加減にしてほしいです
qシステムをしっかり管理してください！！！その上商品の返品もできませんなんて言われてさすがに頭に来ています
一人暮らしでは充分な野菜を摂ることが難しいですが、美味しく摂取できる為大変重宝しております
w尚、配送の関係なのか箱が潰れていることが多い気がしますが商品には全く影響無いので、特に気にはなりません
ちょっと飲みにくい
一本で1日分の野菜が取れるのは楽です
w少し濃厚だなという感じはします
q飲む前に振らないと濃いところと薄いところが分かれます
w12×2だと送料がかかるので12×2×2で48本買いましたが、スーパーで買った方が安いかも？一度にたくさん買えて送ってもらえる分、楽ではありますが・・・
q毎月購入しているが前月の商品より今月分の賞味期限が早い
前月8月15日、今月8月3日
飲みやすくて栄養もあり
缶だと近所で1069円なんですよね
ただ、紙パックは捨てやすい
開発してね
買ってない
野菜不足がきになるので、買い置き用に購入しました
すっきりした甘さで、こどもでも飲みやすいです
災害時の備えにも役立ちます
普段から野菜類は摂取する様心がけてはいるものの、補助的な意味合いから日々飲んでいます
q風呂上りに冷やした本製品を飲むのが日課ですが、先日常温のものを飲んだら美味しくなかった...
それ以来必ず冷蔵庫で常備するのがルールになっています
毎夕食時に飲む
植物繊維は大丈夫ですか？
コンビニあるのと同じ
朝食時に毎日いただいてます
野菜不足気味を解消してます
昼・夜の外食が多い為に、野菜の補食として飲んでいます
味は人参感強めでしたね
wこれ一本で必要な栄養素が足りるとは少し思えないですね
マクロは1本(200ml)当たり68kcal、タンパク質2.4g、脂質0g、炭水化物15.7g、食塩相当量は0～0.6gです
q消費期限が近かったからか、格安品を買ったせいなのかわからないが、いつも購入している12本入に比べて中身がドロッとしており違和感を感じました
wお腹も壊さず体調も問題なかったので製品としては問題ないと思いますが、今後安易に格安品買わないように気をつけます
飽きが来ない
コスパはほどほどです
q商品が１２本しか入っていませんでした
q返品対応もできませんでした
qお金を返してください
野菜嫌いの僕なのですがとりあえず飲み物から克服していこうという気持ちで購入しました
値段はコンビニより安い価格です
味はやっぱり苦手ですが、飲み慣れてきてやっと普通に飲まれるようになりました
少しは克服できました
q前回購入したときは半年くらい賞味期限があったのに今回は3ヶ月しかなかった
q商品は良いのですが雨ざらしの所に勝手に指示なく配送されて濡れてましたそして玄関ではなく門の入り口に捨ててる感じで誰に盗まれてもおかしくないですもう少し配送の人に教育してほしい
q冗談抜きで吐きました
q不味すぎたので一気飲みで対抗したら飲み切る前に吐いてしまいました…
店で売っていた缶のタイプを飲んだことあるのですがそちらはミカンがベースになった感じの味でおいしい！とはならなかったですが普通に飲めました
こちらはトマトベースの味です
qしかしこの紙パックタイプは倉庫での保管方法が良くなかったのか、そもそも紙パック自体が良くないのかわかりませんが缶タイプとは別物でクソマズです
常温保存と書いてありますし、賞味期限も6ヵ月はあったので腐っていたわけではなさそうです
見た目や匂いも問題ないです
w缶タイプには振って飲むよう書いてありましたが、此方には書いて無く振らなかったせいで沈殿していて不味くなったのでは？！と思って振ってみても味は変わりませんでした…
q申し訳ないですが二度と買いません
wちなみに私以外の方は不味いけど吐くほどではない、とのことです
【追記】後日確認してみたら缶のタイプは別の種類で野菜生活100か伊○園の1日分の野菜という商品のどちらかでした
w商品は気に入り何度もいろいろな所で購入していて問題はないなですが、箱はきれいなのに中の商品は潰れていました
q計５本位ですが、潰れの強い所は破けそうになっていてちょっと嫌なので捨てました
q最初から難ありとわかっていたら購入しませんでした
qせっかく、安く購入したのに結局、損しました
w味は問題ないけどお値段が少し気になる
濃厚で美味しいです
野菜をとってる感があります
ビタミン補給の意味て購入中
q味が不味い上に、濃厚で非常に喉を通りにくいです
w野○生活等より、野菜そのままの味なので、それらと同じと考えている人は気をつけたほうがいい
一本膨張していました
w怖いので他のものにも手はつけず
q返品方法を調べているところです
配送してもらえるのが一番
飲み易さが二番
最初定期オトク便で安かったので購入していました
qでも何もお知らせもないまま、値上がりしていて…そこがちょっと……って感じです
qとりあえずはまだ他で買うより安いので定期オトク便使いますが、これ以上上がるなら辞めようかな
qほぼトマトジュースかと感じるような味で、トマトジュース嫌いの旦那は１本だけ飲んで苦手だわ・・・って感想
トマトジュースにすごく近い濃厚野菜ジュースって感じでしょうか
トマト強めが苦手でなければ、なんか効いてる気がする～～って感じる濃厚さだと思います
私はトマトが主張している野菜飲料は苦手なのですが、これは飲める感じで時々いただいてます
レビューで新鮮だと味が違うとあったので試してみたら本当で、ビックリしました
今回、プライムデーでお安かったので購入させていただきました
qそしたら、玄関前に三分の一くらい潰れたダンボールが置いてあり、中も十二個くらい潰れた状態でした
そういう時があるとは知ってましたが、忙しい時ほど危ないようです
q今度からは返品も頭に入れて丁寧に開封しようと思います
q商品自体はとてもいいのに残念です
味も甘くなく酸っぱくもなくちょうどいい感じの味付けで大人から子供まで美味しく飲めるジュースだと思います
毎月買っています
お特便で
w砂糖不使用ですがかなりの糖分が言い方を変えて入っていますので糖分を控えるには無理があるみたいです
もう買わない
q写真のように角がつぶれたものがよく届きます
w中身に問題はないのでしょうが、、、改善してほしいものです
なし
2ヶ月毎に定期購入しています
q通常は、賞味期限が十分ありますが、一度だけ商品到着から「3か月後」の商品が届きました
体に良いかもしれませんが、野菜ジュースと言うよりトマトジュースで、トマトピューレを飲んでいるようです
味がもう少し美味しいと良いのですが
何となく起床時、帰宅時とか週末とかサラダパックを食べるもの面倒なときは重宝してます
１日１本だと多い感じですね
定期便でオリーブオイルが付いてたときはちょっと儲けたとおもった
w振ると液体の音がするのに吸うと出ない
q飲みづらい
子どもが朝に飲むジュースとして買いました
w私は美味しいと思うのですがトマトが好きなウチの子には何故かウケませんでした
違う味にも挑戦してみようと思います
カゴメの野菜ジュースは好きです
q野菜ジュースを飲むようにしてるんだけど、独り暮らしで大量買いすると飽きます
qトマトの味がよく出ていてどろっと感が少し飲みづらく感じます
体にはよさそうです
野菜ジュースは色々ありますが、皆同じように感じます
さ、ゴクゴク
野菜不足の自分へのプレゼント
ゴクゴク
w飲んで痩せるわけではない
でも健康になる気がする
w味に関しては完全に個人の好みによるが、自分はとても飲みにくい味に感じた
q入っている野菜の何かがものすごく「クセ」を主張していてとても飲みにくい
qかなりドロドロとしているのも自分としてはマイナスポイント
wこの手のドリンクは健康のために飲むので、クセのある方が健康によさそうと感じる人もいるだろうけれど、野菜ジュースがあまり得意でない
毎日飲むのでなるべくコストを抑えたかった
1日に必要な野菜をこれ1本で体に取り入れられるのは助かる！定期便でもちろんこれからも飲み続けま〜す😊
q見た目が違うなと思ったら、伊藤園のものが2本入っていた
q気持ちが悪いんで処分した
野菜不足のため毎日飲用しています
わりとあっさりしているので案外飲みやすいと思います
何年も前から定期購入しています
いちばんの目的は家族の野菜不足を気軽に補うためですが、出入りの銀行や業者の方にもお茶がわりに出しています
皆さん喜んでくれます
普段、野菜も取っているつもりでもなかなか1日に必要な量が取れていないと思い購入しました
商品に不備はありませんでした
qしかし、届いた荷物が信じられないぐらいタバコ臭かったです
qまた、6割のパッケージの上部が潰れており、とても嫌な気持ちになりました
q残念です
毎朝1本、必要な野菜をと、飲み続けております
w必要な野菜成分が補給できると安心、ビタミンｃは果物で補給しており健康管理に適切な商品であるが、もう一味ほしい
wザ・野菜ジュース！が飲みたかったので、思っていたより味が甘かったです
野菜ジュースの中でも飲みやすい
手軽に飲めて味も良いです
一人暮らしの息子に毎月送っています
q量販店などで買う方が安く買えるかな...ただし、毎日飲むとなるとすぐになくなってしまう
それを考慮に入れた際、箱で届けてくれるのは大きな強み
手間と時間をお金で買っているような状態ですね
w味は美味しいです
w不規則不摂生な生活を送っている為に飲用していますがいいんじゃないかな？飲まなかったことによる不利益がどの程度なのかはさっばりわかりませんが...（苦笑
w飲まないよりマシくらい
qもっと栄養が高く、幅広さが無ければいいのに
q正直なところ、効果を実感できるかと言われると？です
w「良さそうだから続けてます」、ぐらいの世界です
この見出し、カゴメ野菜一日これ一杯、この一言ことに全部集約されています
q自分はセロリが大嫌いで、最初に飲んでる頃はさほどセロリが気にならずにいたけど、日に日にセロリの存在感が出てきてもうセロリの味しかしない飲みものになりました
安い所がありました
q１０月２１到着する、２４本中２本箱がやぶれ到着する
美味しいし、まとめて買うので毎日コンビニで買うよりコスパいいです
健康のために！って思い購入しましたが
q体質の問題でしょうか、3日も続けて飲むと、次の日から腹痛が
wネットで調べてみると、人によってはお腹がゆるくなるみたい
私の場合は、その中に入ってました
野菜ジュースをいろいろ飲み比べているところです
wやはりカゴメが一番好きなのですが、トマトジュースが苦手な自分にはこれは無理でした
wおもいっきり濃厚なトマトジュース味でした
w濃縮されているので、少しお値段は高めですね
q触感もドロッという感じです
若干青臭さはなかったかな…家族が飲んだところ、「トマトジュースより甘い」と言っていました
wqニンジンの味が強いようです
濃厚なトマトジュースが好きな方には良いと思います
何か災害のあったときとか、病気で固形食が食べられないようなときは、栄養価が高いこういったものもあればよいのかなと感じました
定期便で購入してました
w子供達と毎朝飲んでいましたが急に味がかわってしまいました
q子供達は後味が土臭い、苦い、と言うようになりました
q私からするとほうれん草の茎の部分の土の味がしますね
q残念ですがもう買う事はありません
w配送のタイミングを合わして欲しいです
w15本は約6週間で飲んでしむので定期配送を6週間毎にお願いします次のジュースが我が家に送られる日程は何時になりますか
大世古健治
w最近味が少し変わったように感じます
セロリの味がしなくなり、少し甘みが増したような気がしました
家族みんな、年末年始仕事で、野菜不足
毎朝ぜーったいこれ！色々 飲み比べて  うちは これ！又リピしやす
来年も宜しくお願いいたします
qカゴメのウェブサイトをチェックしたところ、すでに指摘があるように、トマトの産地の一つが問題のある国だった（２０１６年4月現在）
w定期購入して3か月になるが、体調に変化がないので大丈夫だと思うが、箱にちゃんと明示する必要がある
w箱を見ただけでは誰もがすべての原料は国産だと思ってしまう
q箱に原産地を明示して、購入するか否かはユーザーに任せるというのがメーカーの良心というものだろう
qこれができないというのであれば、私は定期購入をやめる
追加情報（2016年6月21日）事態は一向に変わらない
q産地偽装でないから、今はやりの言葉でいえば「違法性はないが」、産地明示を行わないのは「不適切」である(原産地を問い詰められると、ちゃんと私どものウェブサイトには記載していますと、言い逃れするつもりだろう
qアマゾンから商品を購入するのに誰がわざわざ「私どもの」ウェブサイトまで見るか！）
q姑息な商法にうんざりして、6月より定期購入をやめたことを報告します
トマトよりはおいしいです
w価格を考えればこんなものでしょう
まあまあ、普通にある品物です
q味のほうは、私はもう少し飲みやすいものが良いです
w味は美味しいので良いのですが、ストローは高齢者には、外せません
w何とか時間をかけて外しても、今度はストローの袋も開けられません
wいちいち鋏を使うのも面倒なので、箸で開けてコップに移して飲んでいます
w１か月に１回なのに２４本というのも不思議です
q３０本が普通ではないでしょうか？セロファン？の外袋から毎朝一本ずつ取り出すのもとても出しにくいです
特に下半分
24本入りじゃない
これは体にいいのかは分からないが、体にいいと思って飲めばプラセボで効果があるのかもしれないな
飲料そのものは気に入っています
qしかし、これまでのすべての受け取り時に段ボールの取っ手部が崩れてしまい危険です
毎回です
w以前カゴメに改善お願いしましたがそのままです
w若し崩れて足に落下したら重いので大けがします
q（そうなったら消費者庁に通告します）気を付けてください
wもっと美味しいやさいジュースを想像していたのですが、まんま野菜です（笑）しかも、ほぼトマト味（笑）野菜好きでトマト好きな人にはオススメです（笑）
w玄関先への配達をお願いしたが宅配ボックスに入れられた
前回は玄関先に置いてあった
w変形性膝関節症で自力で宅配ボックスから自室まで持って行けない
wどうしたものか途方に暮れている追記土曜日になってマンションの管理人さんに助けていただき、やっと自室内に運び込めた
wコープの宅配に切り替えようか検討中です
wまあ値段からして間違うことはないと思うけど、『(2L×3本)』の表記は直してください
１日一本大事な習慣になります‼️
身体に良いし美味しく飲んでいます
２４本入りを買っておきながら、途中で飽きて飲まなくなったのは自分の問題です
w結果的に半分以上捨てました
自分の問題です
qベコベコになった野菜ジュースが届きました！外箱に外傷はなかったので明らかに保管が悪いとしか言えません
q中身零れてないからまだ許せるけど非常に不愉快でした
q☆1つでさえもつけたくありません
いつも200mlですが、初めて720×15本を購入しました
qそのままの段ボールで届きましたが、この段ボール両サイドが切り抜かれて中身が見えており普通に触れます
wうーん、、、
wトマトトマトしてました
q送付した商品は注文と違う商品だ
qまずいね
q24本セット商品につき24日をサイクルにしたいのに1か月サイクルで決められては、間が空いて困ります
q当方値段を安く手に入れることなど全く望んでいませんので、定期便方式を普通方式に変更したいが、規約ではいつでも簡単に解除できると書いてありますが、いくら解除したくても出来ないように仕組まれていて極めて困却
こちら94歳の高齢者
健康上の問題も出てきているので
qそろそろ注文 STOP  したいが　死ぬまで　続けられては　打つ手だありません
q困却極まりなし
Amazonn さまとは長い長い付き合いして来た私
是非とも　考えて頂きたい気持ち
助けてください！
wスーパー行くと一つ58円消費税抜きでかえるから高い
通販だからしょうがないか味は、不味くない
w味は大好き❤で毎月頂いていますがストローが取りやすくない事が不満！また刺して飲みたいのに刺さりにくいとても不満です！
q商品が、古すぎて半分は、捨てなければいけない状況です
q大丈夫でしょうか？なんで、新しい商品を販売してくれないのか、わかりません
qなんででしょうか？何故、賞味期限が、短いのでしょうか？処分品を購入してるのでしょうか？
定期便で購入して毎日お弁当のお供です
このおかげか定かでないですが体調管理もばっちり！定期便はお得に買えるしスキップもできるので毎日使うものにはオススメです
野菜が不足するので、補うために購入しました
慣れた味ですので、家族みんなで飲んでいます
美味しいです
w野菜ジュースにしては、飲みやすいですが、やはりフルーツ入りの方が好みでした
安かったため定期便にしていました
w今回で４回目でしたが値段が変動していたのに気づきました
w４回目（１１／８）は１７０５円、３回目は１７００円で４回目の時に「なんだか初めて注文した時と値段が違うな」と思ってアマゾンを見たら１１月１１日現在は１４８５円でした
q何故ずっと購買していた私が一見さんより高い？１回目、２回目、３回目・・・と価格が変動していくなら定期便にして５％割引より普通に買った方が全然安いではないですか
qそれとも８日から１１日の間に１０％以上値下がったのか？定期便は１回目が安くても次回以降どのような値段になるかわかりません（笑）まあ、目くじら立てることではありませんが（定期的に送ってくれるのはありがたい）定期便にしている方は注意してください
w母親に定期便で送っていたので値段の変化に気づきませんでした
届きました
qサイトに載っているパッケージと違うものが届いたサイトは、赤いラベルであるのに、納品されたのは青いラベル近くのスーパーで同じものを買ってきて比較して初めて判明した誇大広告ならず、詐欺広告ですねこのお店のは青いラベルで賞味期限が2014年6月のもの近くのスーパーで買ってきたものは、赤いラベルで賞味期限が2014年12月のもの賞味期限切れではないが、長期在庫で売れなくなったのもを、売り出すのに新しい商品パッケージで宣伝し納品は長期在庫の古いものを出すという、せこい商売
qNetで商売しているのに、Netの口コミの効果（怖さ）を知らない、マーケティングの素人ですね
もう、このお店からは購入しません
w味はとても惜しくない
やすいからかもしれません
これは絶対に進めない
定期便にしてるけどお知らせなく配送料かかるようになってる　今月届くやつに配送料かかってたらまじでクレームもの
健康を考えて購入してみました
q近くのスーパーがもっと安かったのでここでもう買うことはありません
商品が届くまで時間もかからず、味もとても美味しいです
また頼みます！
最近は野菜ジュース系を色々試しているのですが、コレはなかなか濃いめです
ドロッとした野菜感が溢れており、トマトの味が凄く主張されています
q野菜好き（特にトマト）には是非オススメしたいですが、僕のような野菜嫌いの人には少し厳しいかもしれません
すっぱく、甘みも無くなり、濃くがあったのになくなりました
美味しかったです　すぐ補充できる迅速な配送に感謝です
再購入予定です
買い物ができない時は便利ですが、スーパーで購入したほ方が安いです
wずっと飲み続けているのですが、病院に行っても特に野菜摂取の効果がでていない
でも気持ちでは、朝一にこれを飲むと、何か体に良いことした感じはするのですけど
特に他の野菜ジュースにない栄養分が入っています
みなさん、一度、売り場で、製品の成分表見て下さいね
HPの生産国一覧に中国が載っておりました
w今までよく飲んでいただけにちょっとショックでした
もちろんこれ一本では足りないと思います
所詮気休めとは思いながら飲んでいます
しかし、やらないよりはやったほうがいい
wどちらかというとジュースっぽい味の方が好きなので、これは個人的に好きじゃないな・・・入っている栄養素的には良さそうだけど
qひと箱を3カ月ほどで消費するが、買うたびに価格が上がっている
前は900mlボトルで同じくらいの値段だったと思うのだけど
w野菜が安くなる春～夏には少し安くなるのでしょうか?→カゴメさん
買うときサイズよく見てなかったから、200mlが届いたらびっくりした、同じものうち近くのスーパーは税込で57円です
q失敗しました
私はあまり飲料水は飲まないほうですが、健康のためには野菜は必守です
q変に甘いので美味しくないです
qこんなの毎日飲む気になれませんでした
どうしても大量に撮れないお野菜
それも種類も豊富に入っているとのことで飲んでいます
果汁入りと比較すると果汁入りの方が飲みやすいですね
味を取る歌か、中身かでしょうが、わたしは果汁入りも飲んでいます
q不好喝
仕事場にヤクルトの自販機があり、ヤクルトのきになる野菜を120円で買っていた
wヤクルトのきになる野菜をアマゾンだったら安く買えるのかなと思い調べたが、そう安くはなっていなかった
カゴメのこれが１本あたり80円で、似た感じの野菜ジュースかなと思い購入してみた
wヤクルトのきになる野菜と比べて、味的には薄く水っぽさが感じられたかな
qそれとストローの首が折れるので、うまく吸い切れないで振ればチャポンチャポンと音がして飲みきることができない
q残念である・・・・
w療養中なので飲んでいますが、毎日同じ味でちょっとあきました
いろんな味が味わえるパックが欲しい
q毎朝一本10か月間飲み続けたところ２か月ぐらい前から皮膚が黄色くなりました
wβｰカロテンの摂り過ぎが原因の様です
成人男性の摂取量は一日600μg、成人女性で540μgらしくこの商品は4000〜15000μgと非常に多いです
w毎日飲むと過剰摂取で柑皮症になる可能性が有りますのでご注意ください
w１人もんで・・野菜不足だと思い購入しました・・野菜はやっぱり嫌いでした・・まだ、20本残っています・・どうしょう・・^^;
q商品は長く愛飲しているので問題無いのですが、ある時商品にキャンペーンのシールが貼ってあるものが送られてきたことがあって、しかし届いた頃にはキャンペーンは終わりの時期で…どんだけ長い間倉庫に入っていたのか、または回転がすごく悪いのか、ちょっと心配になりました
q割高ですね
wペットボトルのほうがいいかもしれないですわなぁ
w箱の表示には国内産と書いてあるのに、お客様センターで確認すると、原料になる野菜は中国産を使っているとのこと
q体に良いと思って飲んでいたのにがっかりです
毎月更新で、もう何か月飲んでいるだろう、、、いつまで続くか不明だが、現在愛飲中です
q毎日、飲んでたら体が黄色くなり肝臓でも悪くなったと勘違いしました
w止めてしばらくしたら黄色が消えた！！１００円ぽっちで1日分の野菜は、摂れるようだけど値段相応？？？かな？？？
w伊藤園　一日分の野菜と検索して購入したのになぜかこの商品が届いてしまった
q確かに私の間違いなのですが、しかしなぜ異なる商品が検索結果として出てくるのか、全く理解できない
飲みやすく、一日分の栄養が取れるということ、そのものです
わりと美味しい
暑い時は、美味しく飲めるが寒くなってくると 飲むのが苦痛  冷蔵庫に貯まってしまう
w２００mlと一回の飲む量は、少なすぎず良いと思う、自然な味が一番いいかな
カゴメ野菜一日これ一杯ではなく、中身は野菜生活１００になっている
w料金が違う
w返金要
wありえないミスだ
w近くのスーパーのほうが安かったですが、配送が出来て良かったです！
毎日飲んでます、濃いめの味が好きです、次はペットボトルがほしい
子供たちが野菜嫌いなので、それを補うために購入しました
w味はまあまですね
w配送料を含むから仕方ないとは思いますが、近所の西友で買ってきた方が安いので私はそっちに戻ります
wお年寄りの方など水物は重たいので、家まで届けてくれるのは助かるのではないでしょうか
定期的に起きぬけに一本を飲んでます
カゴメ以外の野菜ジュースも各種試しましたが、やはりカゴメをリピートしています
w日頃野菜不足かも？と思われますので、また買って飲んだ方が良いだろうと思っていますが特別には･･･まぁ、まぁ　こんなものだと思います
定期便で購入してました
最近レビューを見て、トマトが中国産だと知りました
wまさかと思い、カゴメのお客様センターに問い合わせたら、本当でした
w中国産の野菜を入れた野菜ジュースは飲みたくありません
q即、中止しました
q残念でした
wどうして、国産の野菜を使わないのでしょうか？
安い
wトマトの味が濃い
健康に良さそうで良いのですが、好みの問題で美味しい？とは思えないかな？？
野菜生活に比べて、濃い感じ
栄養がぎゅっと詰まっている感じがします
w定期購入していますが、今回届いたケースは全て、缶がへこんでいます
wどう言うことでしょうか？訳あり商品を購入している意識はなく、最初の方は気のせいだと思っていましたが、驚きです
常温でも美味しく飲む事ができます
コーヒーとか飲むよりいいんじゃないかなと思って飲んでます
健康管理のいとつとして今後も飲食していきます
価格継続を希望します
アマゾンで購入する以外に近くの量販店でも購入して飲用しているが野菜を摂っていると云う実感は難しいが忙しいときの野菜の摂取という意味でしばらくは飲んでいくつもり
w商品自体になんら落ち度はないが、納品時に不快感を覚えたので今後は他社から購入する
w栄養素的には全く問題無いと思うのですが、カゴメのWebページにて野菜の原産地を確認したところ、トマトの一部が中国産でした（2014年9月現在）
w中韓の野菜はこれまでの報道で頻繁にその安全性が指摘されています
w価格が安いのはありがたいのですが、やっぱりちょっと不安なので、出来れば国産か他国産に切り替えてもらえたら嬉しいのですが…
wトマトベースで飲みやすいと思いますが、野菜の味が苦手な人には少し飲みにくいかも
癌が見つかって手術を受けたのを契機に、毎朝200mlくらい、朝食時に飲みます
忙しい日でなければ人参や野菜を専用機で搾ってジュースを作り、それに加えています
癌が再発しないよう、これも一生続けるつもりでいます
塩分0なので、高血圧の方も安心して飲めます
果物を混ぜていないので果糖も無し
でも野菜の糖分はありますから過信するのは早いです
q最近スーパーで安売りしていますので、次は無いかと思います
野菜としては問題ないが、飲みやすさでは前回の白桃ミックスのような鯵の良さがない
できれば白桃等のミックスがほしい
w商品には、なんの問題ないのですが、購入先問題でした
q賞味期限が去年購入した同じ製品より１１ヶ月短いです
q今回の購入品は今から賞味期限は１年１ヶ月しかありません、長期保存用として購入したので、がっかりです
購入する前には確認が必要だと思いました
商品自体には問題ないので、返品等は考えませんが販売店の在庫処分に協力してしまいました
（ドリンクショップ　まねきねこ）
子供夫婦に送りましたが飲みやすいて行ってました
w味は、最高♥健康にもいいと思う❗しかし、エヴァンゲリオンの絵が描かれていて、怖そうな絵柄もあり、子どもが嫌がって飲まない(涙)
今までスーパーの安売りの日を狙って買っていたが、毎月廉価で届くこれ最高です
糖尿病を宣言されたこともありますが飛びつきました
新品であれば賞味期間は3年半
それにもかかわらず受け取ったときの賞味期間の残りは3年を切っていました
すぐ飲む人は構わないでしょうが、在庫期間が長いと想像されます
w残存賞味期間をあらかじめ知りたかった
w飲んでみて塩分が多い感じがした
w毎日飲んでると健康に気を使っている気分になるがその分塩分を取りすぎてないか心配になる
トマトベースの野菜ジュースが好きな人にはお勧め
w甘めの野菜ジュースを好きな人は伊藤園の人参ベースの野菜ジュースがお勧めです
qストローが入りません
q入れよとすると、ストローの先が折れ曲がります
qすごいストレスです
クレーム品なので、安いのでしょうか？
w栄養取るのには良さそうですが、おいしいわけでもなく・・・普通の野菜ジュースって感じです
wもっと安ければ喜んで毎日飲みますが・・・
q正直、あまり好きな味ではない
wトマトとキャロットの味の調和が主で、美味しくないわけではないが好きな味ではない
w消化器官を考慮して常温で飲んでいるが故、美味しさを感じにくいのかもしれない
w野菜１日これ一本とのことであるが、実際は栄養価も食物繊維も一日の摂取基準を下回るものであろう
あくまで栄養補助として考えた方が無難だ
価格が安いので、健康管理の側面で重宝しそうではあるが・・・・
お安く買えたのですが、賞味期限が12月末まで
q訳ありだったんですね
qまずくて飲めませんでした
q野菜のえぐみ強め
q11月28日に注文したのが12月22日配達予定だと!！はじめの商品ページにある配送日は嘘です、　12月10日現在通常の注文は12月12日配送となっているオカシイだろう.
トマト感がかなり強く、野菜を飲んでる！という感じがします
すこし青っぽい感じもあるので、子供はやや飲みにくいみたいです
q味が不味い
基本、野菜をたべてますが、野菜ジュースも好きなので、毎日飲んでます！味もしっかりしていて、こちらの商品は『野菜』！って感じです
w私は好きですが、好みが分かれるかもです
きりんさんが指摘してくれていてよかった
w中国製のﾄﾏﾄを使っていることを
何も知らずに飲む分には普通に美味しい
ｶｺﾞﾒは頑張っているのだと思いたいし、中国にももしかしたらまともな生産者はいるのかもしれない
wでも毒ｷﾞｮｰｻﾞ事件を例に出さなくとも、今のあの国家のすることは信用できない
q不安がぬぐえない中国製だと最初からわかっているものにわざわざ金を使いたくない
wただ、隠蔽体質の日本のAmazonとは違ってｶｺﾞﾒのHPでこの事を明記している正直なところは評価したいので、★をひとつ増やした
近所のスーパーは常時60円ですが、楽をしたいのと、定期便を３つ頼みたかったので購入
qケースの箱が潰れており、パックが５つ潰れ、そのうち３本は中身が漏れていました
q破棄をした結果、割高なためもう利用しません
商品には問題はありませんが、10/29からはじまっている畑体験キャンペーンのシールがついていませんでした
不太喜欢这种味道，多种蔬菜混杂在一起，感觉很奇怪
q不味すぎて一口で飲むのを辞めた
q味は私が知る野菜ジュースの中で一番キツいです
w以前、数年間伊藤園の1日分の野菜のほうを飲んでいましたが、それと比べると、やや粘性があり、より濃厚で、さらに何故か鉄っぽい風味があります
q要するに不味いです
継続して飲んでいたわけではないで、効果の程は実感できませんでしたが、これだけ色んな栄養入ってます！！って感じの味がするからには、きっと身体にも良いのでしょう
深刻な野菜不の方や、肌荒れ改善便秘解消など、野菜ジュースに期待できる効果をより強く求める方にはきっとよいのではないのでしょうか…
q購入して１ヶ月経たず、賞味期限の切れの商品が届いた
購入に注意した方が良いです
q期限が切れるのが早かったです
q消費期限を分かるようにしてもらいたいです
お世話になっている塾の先生へのお歳暮にと思い注文しました
q１５０円余分に払うとお歳暮用の梱包をしてもらえると考えておりましたが見事に期待を裏切られました
qなんとビニールでくるまれ商品むき出しの状態で小さい紙切れにお歳暮と書かれたものがペタンと貼ってあるだけ
qこの状態で先生へお歳暮ですっと持っていくの？１５０円とは言えこれはないでしょ！スーパーだってきちんと包装紙で包んでお歳暮用のきちんとした熨斗を貼ってくれますよ
しかも無料で
やっぱりアメリカの企業なんだなぁって思いました
q彼らには日本の心が理解できないのでしょう
q普段使いには安くて便利なアマゾンですが、贈り物はダメダメですね
この商品は家族で飲みます
商品自体はいいんじゃないかな？
他の方もレビューして居られますが、トマトベースの野菜ジュースです
私は血中中性脂肪が上がりやすい体質のようで、野菜を多めに摂るようにと主治医から言われていますが、その主治医は無理して野菜を摂らなくても「野菜ジュースでも良いです」と仰るのでこの商品を飲んでいます
wただ、当然ですが果物がミックスされた物は中性脂肪を上げるので「飲まないように」と言われています
野菜の中でもニンジンはGI値が高く、野菜ジュースの中でもニンジンベースの物があるのでなるべくそれを避けた結果、このジュースを飲んでいるというわけです
その分ニンジンベースの物よりも甘味も少ないように思います
また、同じ銘柄の商品でもこの商品とペットボトルの物、紙パックの物、大小、で内容成分が違っていたと思いますから、気になる方はチェックして購入して下さい
w体にいいんだろうなーって感じがするパッケージだったので飲んでみましたが、トマトの味がきついので、トマトジュース嫌いな私には合いませんでした
wこれ飲むんだったら、普通のトマトに塩かけて食べたい
持ち運びに便利なパッケージですので、お仕事バッグに入れたり、お弁当と一緒にお父さんに渡してもいいかも
qまずいしかも定期購入に誘導されて大量に購入させられる
qビタミンAが多すぎて、成人男性の一食の摂取量を大きくオーバーする
個人的には、伊藤園の野菜ジュースが好みですが、お値打ちであった為に購入しました
w個人的には、好きな味でありませんでした
q安物買いの銭失いでは、ありませんが、伊藤園を購入しておけばよかったです
一人暮らしを始め、野菜不足になってしまい手軽に野菜が補えると思い購入
味は濃厚で野菜嫌いの方は飲みにくいかもしれませんが、私は野菜が好きなので美味しく飲めています
まとめ買いができたので、良いストックです！
qコスパ悪すぎ
wペットボトルでも売ってるし、飲みきりにするには物足りない
女性向けかな？
w飲みやすい!が、安くはないかも……
野菜だよ
健康維持のために毎日飲んでいます
少しどろっとした感じで野菜が濃い感じがします
暑いから、あまり買い物しないから、野菜ジュースでとても便利です、栄養もしっかり取ってるし、おすすめです
商品は問題なく美味しく飲用してます
発送が１週間以上
普段なかなか野菜を取らないので、こちらを購入しました
好き嫌いが分かれると思いますが、濃いめで自分は好きな味です！
健康のため買い始めました
野菜ジュースでなら手軽に飲めるのでお手軽感はあります
w野菜のテイストか少し強い感じがします
wその野菜のテイストを甘みで和らげようとしているとは思いますが、もう１スパイスあると良いと思います
q商品としては素晴らしいのですが、高い気がします
q安売りしている時に見ると、普段との価格差に麻痺してしまい買ってしまう人もいますが、店頭で比べてみると安売り時の値段が適正価格のように思います…
w以前に購入しまあまあでした
w購入単価が￥７０／本以下でなければ不要です
なかなか野菜が食べられないので、少しでも補えたらと購入しました
1日分の野菜がこれで取れればとは思いますが、そう簡単にはいかないですよね
栄養面では足りないとも思うので、あくまでも補助として取り入れていきたいと思います
おいしいです
ただゴミは出ます
qお店で販売しているのと味が違う気がします‼️はっきり言ってる美味しくないです‼️
しっかりした（濃い感じの）野菜ジュースです
w個人的にはサラッとしている野菜ジュースのほうが好きだなぁと思ってます
w味は悪くないですが、少し飲みにくさがあります
新鮮さはあります
w酸味が効きすぎているのか、もう少しまろやかさがあると飲みやすくなると思います